♪♪♪
Chiquita, siga moviendo
su colita
Que esta noche yo lo
coloco y usted lo quita
Entiende, su cotorreo es
lo que me enciende
Por lo que yo creo que está
muy bueno el ambiente
Como acá en mi tierra
acostumbramos
No dejes de moverte para
que nos entendamos
Mami, vamos, levanta
las manos
Y déjate llevar al ritmo
de este mexicano
Cómo no, si ya quedamos
Vente para acá
Yo soy muy bueno pa' esto,
má, soy el tirano Dhano
Puedo ofrecerte nada
más que festividad
Dime te parece bien
o te parece mal
Degenera estilo, santa,
no se diga más
Pon las manos en el aire,
déjame verte bailar
Que hoy hay fiesta total
en el lugar
Y te aseguro que hoy será una
noche para recordar
Al ratón le gusta el queso
y a la ardilla la tortilla
Y yo sé lo que le gusta
a todas las bailarinas
A unas le gusta el dinero
y a otras le gusta la fiesta
Pero lo que más les gusta
es sentarse en mi mesa
Mejor borracho conocido
que alcohólico anónimo
Pásame un whisky ahorita
que sí ando con ánimo
Ya sabes que de Dharius
la fiesta es sinónimo
Le gusta la hierba mucho
más que a los botánicos
No sientas pánico, mami,
y escucha esto
Que es lo ofrezco,
rap burdelesco
Pa' que lo bailes en la pista y
todo el mundo este prendido
Cuando te desvistas
Y quien resista
al ver ese culito de artista
Moviéndose bien rico
Al ritmo que te traigo
Estilo mexicano
Puro rap callejero del que
hacemos en mi barrio
Al ratón le gusta el queso
y a la ardilla la tortilla
Y yo sé lo que le gusta
a todas las bailarinas
A unas le gusta el dinero
y a otras le gusta la fiesta
Pero lo que más les gusta
es sentarse en mi mesa
Así que vamos sigue bailando
Que a mí me gustan
flojitas y cooperando
Ando bien pedo
Y como quiera puedo
Le doy hasta que lleno
y lo que sobra me lo llevo
Enserio, pa'l cementerio
pisteado, mamado,
casi sonriendo
Por eso es que hoy celebro
sólo haber despertado
Ya nada más por eso voy
de gane y bien cuajado
Al ratón le gusta el queso
y a la ardilla la tortilla
Y yo sé lo que le gusta
a todas las bailarinas
A unas le gusta el dinero
y a otras le gusta la fiesta
Pero lo que más les gusta
es sentarse en mi mesa
♪♪♪
(Jajajajajaja)
(Jajajaja)
Flow perrón y todavía
falta más acción
Largo y tendido le damos
por aquí al pachangón
Y qué mejor que invitar
buenos amigos
Que se calen sobre el beat
y se discutan chido
Sean todos bienvenidos
y siéntanse en casa
Tomen todo lo que quieran
y escojan una muchacha
Ando bien caliente voy
al privado a matar
Ahí dejo que los presente
mi carnalito el Big Man
Aquí sólo va a estar lo
mejor que da la mata
Ya estuvo de los juegos,
es tiempo de la plata
El jefe ya escogió y a
ustedes les tocó
Cabrones, espero no
desperdicien esa acción
Órale pues, señores, a
hacer lo que nos gusta
La fiesta ya está puesta,
ustedes saben si resulta
Esto es lo que les gusta, no
es pa' los que se asustan
Enseñen lo que traen y
luego vemos las preguntas
Represento al bando
de este lado
El mero Guadalupe
bien plazeado
Con los warriors de mi barrio
De Rolling Stone
agarrando el fiestón
El que se deja cayetano
con su flow
El Master llega pa' sacar
la casta
Aunque a veces grifo y
aunque a veces pasta
Haciendo el business en
este pachangón
Listo pa' hacer la F con
la casa Babilón
Los envidiosos wachan y
se quedan cabra
Que sepan que no es
cuento que la CBR manda
Que no cualquiera con
el Cartel se rifa
Aquí nadie se mete, aquí
pura banda maciza
El W de la corona con la clica
Tomando un Buchanón, un
tabacón y unas morritas
Vine a la cita porque
sé lo que traigo
Y quiero celebrarlo con un
toque de la hydro
Ok, vamos a hacer este jale
A ver cómo sale
Soy la oveja negra,
más negra de la pandilla
Brilla el cerro de La Silla,
centauro del Pancho Villa
Fuma marihuana buena
que cruza la aduana
Sinaloense, michoacana,
jamaiquina y colombiana
A ver, quién me hace jeta
lo destrozo en la libreta
Lo dejo en la banqueta
agujero con metralleta
Hago lo que quiero y lo
que quiero es el dinero
Yo quiero dinero porque
soy bien congalero
Yo soy el que mezcla business,
party y pandillero
Siempre verdadero, sueno
bien culero
A mis 24 con el diablo
tengo un trato
La sangre de mis venas,
con ella firmé el contrato
Que fluya, que se distribuya,
que rompa tu radio
Las otras que se prostituyan,
yo soy Millonario
(Ah)
De nuevo las palabras que se
meten por los barrios
Que cruzan las ciudades
entre los diablos y santos
Resulta que mi tribu
trabaja con Babilonia
Corriendo vibraciones
embrujadas por colonias
Mi nombre es vida baja,
escupo caras falsas
Ando tras la feria,
mi familia y mi casa
Camino por las palmas,
orillas de la city
León, perro y gato y un
pinché oso grizzly
Es lo que tenemos dentro
de la mente
Amistades con la Zetas,
ya lo sabe, Dios viviente
Te cuento es tres seis y
mi barrio es San Berna
Sientan esta vida y
conocerán el planeta
Síguele buscándole, amigo,
no te me agüites
Mirando todo claro trabajando
sin los chismes
Unos tan fumando, otros
tan cantando
Tú síguele bien recio en
tu vida de embrujado
♪♪♪
(Embrujado)
(Na, ra, na, na, na, na, na, na)
♪♪♪
Bueno, ¿cómo está este pedo?
Les tan quitando vuelo
todos los reggaetoneros
Y todo por mi maña de ser
bien peleonero
Mientras se les acoplan,
tan jalándose los pelos
Agarren la onda, la plaza
esta cachonda
Manos a la obra, juntos
hasta la victoria
Hay que llegarle al toro por
la cola y por los cuernos
Si alguno no la libra nos
fugamos del infierno
♪♪♪